Repository: ji-yeon224/DailyPin
Catalog: DailyPin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# searchPlaceholder
source: Search Place
ko: 장소를 검색하세요.

# okText
source: OK
ko: 확인

# cancelText
source: Cancel
ko: 취소

# locationAlertTitle
source: Using Location Information
ko: 위치정보 이용

# location_denied
source: Location service not available. Please turn on the location service under 'Settings > Privacy & Security' on the device.
ko: 위치 서비스를 사용할 수 없습니다. 기기의 '설정>개인정보 보호'에서 위치 서비스를 켜주세요.

# location_Restricted
source: Location service unavailable.
ko: 위치 서비스 사용이 불가능합니다.

# locationServicesEnabled
source: Location service is turned off.
ko: 위치 서비스가 꺼져있습니다.

# toast_errorAlert
source: A problem has occurred. Please try again.
ko: 문제가 발생하였습니다. 다시 시도해주세요.

# toast_searchInputError
source: Please enter a search word
ko: 검색어를 입력해주세요.

# toast_titleIsEmpty
source: Please enter a title!
ko: 제목을 입력해주세요!

# toast_saveComplete
source: Save Complete!
ko: 저장 완료!

# toase_recordLoadError
source: There was a problem loading the record.
ko: 기록을 로딩하는데 문제가 발생하였습니다.

# alert_deleteTitle
source: Delete
ko: 삭제하기

# alert_deleteMessage
source: Are you sure you want to delete the history?
ko: 기록을 정말 삭제 하시겠습니까?

# alert_alertEditModeTitle
source: There is still a record being created.
ko: 아직 작성 중인 기록이 있습니다.

# alert_alertEditModeMessage
source: The content you are writing will not be saved!
ko: 정말로 나가시겠어요? 작성 중인 내용은 저장되지 않습니다!

# alert_addRecordTitle
source: Would you like to register your records here?
ko: 이 장소에 기록을 등록 하시겠어요?

# alert_dateLoadError
source: There was a problem loading the data.
ko: 데이터 로딩에 문제가 발생하였습니다.

# alert_locationLoadError
source: There was a problem loading the location.
ko: 위치 로딩에 문제가 발생하였습니다.

# network_emptyResult
source: No search results.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# network_wrongREquest
source: Invalid request.
ko: 잘못된 요청입니다.

# network_invalidServer
source: A network error has occurred.
ko: 네트워크 오류가 발생하였습니다.

# network_connectErrorTitle
source: Network Connection Error
ko: 네트워크 연결 오류

# network_connectError
source: Please check the network connection!
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요!

# invalid_invalidInput
source: Invalid input value.
ko: 유효하지 않은 입력 값입니다.

# invalid_emtyQuery
source: Please enter a search term.
ko: 검색어를 입력하세요.

# invalid_invalidQuery
source: There was a problem with the search request.
ko: 검색 요청에 문제가 발생하였습니다.

# invalid_noExistData
source: There is a problem with the data.
ko: 데이터에 문제가 발생하였습니다.

# error_emptySearchResult
source: No search results.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# record_writeRecord
source: Write a note!
ko: 장소 기록을 남겨보세요!

# record_writeTitle
source: Please enter a title.
ko: 제목을 입력하세요.

# saveButton
source: Save
ko: 저장

# editButton
source: Edit
ko: 수정하기

# deleteButton
source: Delete
ko: 삭제하기
